'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Veer, jangan mengirimiku pesan berulang kali.
Cobalah Mengerti.  Saya tidak bisa mengatakan
ya kepada Anda untuk menikah sekarang.
Saya menekan Anda, bukan?
Inilah saya.
Anda punya waktu sampai malam ini.
Saya akan menunggu
keputusan Anda sampai malam ini.
Sampai malam ini?
Bagaimana saya bisa memutuskan malam ini?
Apa yang akan kuberitahukan padamu?
'Apa yang terjadi, Chhavi?'
Ya, Bu!
Anda harus membalasnya, Chhavi.
'Mengapa Veer tidak
memahami maksudku?'
'Ini adalah masalah yang sangat penting.
Bagaimana saya bisa membalasnya malam ini?'
'Tuhan tahu apa
yang ibu pikirkan'
'dan apa yang akan dia katakan sekarang.'
Aku sangat senang kamu baik-baik saja, sayang.
Kau tahu, aku sangat khawatir.
Di Sini.
Anda tahu, ibu.
Tidak peduli seberapa banyak Anda
memuji Bibi Aparajita, itu tidaklah cukup.
Dia sangat luar biasa!
Anda seharusnya melihatnya.
Cara dia masuk... Seperti pahlawan!
Dia menyelamatkan kita dari para preman juga.
Anda terlalu banyak bicara!
Bicara lagi nanti.  Pertama, makanlah.
TIDAK!  Saya tidak mau lagi.
Bu, aku benar-benar kenyang.
Tapi, Nia... Nia!
- Terima kasih.  Aku kenyang.
Nia, dengarkan aku.  Nia!
- Aku kenyang.
Mohini.
Saya tahu dari ekspresi Anda
bahwa Anda benar-benar kesal.
Mengapa?  - Mengapa?
Apakah kamu serius menanyakan alasannya padaku?
Aparajita menjungkirbalikkan
duniaku dalam beberapa jam.
Dan sepertinya melihat Akshay
dia tidak punya masalah
dengan Aparajita lagi.
Jika mereka semakin dekat,
apa yang akan terjadi padaku, Manish?
Aparajita membuatku menjauh
dari keluargaku, Manish.
Kamu belum mandi!
Ya, aku baru saja pergi.
- Duduk.
Sayang, aku ingin bertanya padamu
bahwa kamu bersama
Veer begitu lama...
Veer tidak mencoba
melakukan sesuatu denganmu
yang seharusnya tidak dia lakukan, bukan?
Tidak... Tidak, ibu.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.  Itu sebabnya
aku ingin kamu memberitahuku.
saya akan percaya
terserah apa kata anda.
Mama.
Saya tidak tahu
Veer itu
akan melamarku.
Banyak sekali yang terjadi di sana.
Saya pikir dia takut dia akan
kalah dan menjadi emosional.
Dia terbawa suasana
dan mengatakan semua ini.
Dia tidak memikirkan semuanya.
Tapi jika dia mengatakan ini setelah
mempertimbangkannya dengan hati-hati,
dia tidak tahu arti pernikahan.
Karena seseorang tidak
bisa menikah secara tiba-tiba.
Dan sudah berapa
lama kalian saling kenal?
Satu atau satu setengah bulan!
Tiga bulan.
Tiga bulan?
Ya, Bu.
Dan tiga bulan adalah waktu yang lama.
Dan aku mengenalnya dengan baik.
Tidak sayang.
Tiga bulan bukanlah waktu yang lama.
Anda bisa mengetahui
kualitasnya dalam tiga bulan,
yang dia ingin kamu lihat.
Tapi kelemahannya...
Kamu tidak bisa mengetahui kelemahannya
dalam waktu sesingkat itu, sayang.
Seringkali, kita menghabiskan
separuh hidup kita,
tapi kita tidak bisa memahami
seseorang sepenuhnya.
Saya tidak tahu mengapa hal
itu terjadi, tetapi hal itu terjadi.
Karena dalam setiap situasi baru,
sisi baru seseorang terungkap,
yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Hari ini, aku melihat kemarahan di mata Veer.
'Aku akan membunuhmu jika
Chhavi tergores sedikit pun!'
Saya setuju bahwa kemarahan adalah untuk menyelamatkan Anda,
tapi itu ada di sana.
Dan itu sangat menggangguku.
Tapi, Bu, Disha pun
kehilangan kesabaran.
Dia juga telah mematahkan
kepala Vicky demi aku.
Itu dua hal yang berbeda, sayang.
Kemarahan Disha seperti susu mendidih.
Dia kehilangan kesabaran
tetapi segera menjadi tenang.
Tapi kemarahan Veer
seperti air mendidih.
Dia semakin marah.
Dia tampak gila.
'Bagaimana aku memberitahu
ibu kalau Veer ini gila-gilaan'
'memberiku keberanian?'
'Seseorang yang sangat mencintaiku'
'bahwa dia bisa melakukan apa saja.'
Mama.
Tidak peduli bagaimana keadaan Veer,
dia benar-benar menjagaku.
Dia adalah satu-satunya
siapa yang sangat mengenalku.
Sama seperti belahan jiwa.
Saya telah membaca tentang belahan jiwa.
Dua orang
yang diciptakan untuk satu sama lain.
Bagus.
Izinkan saya mengakui bahwa Anda
berdua sangat mengenal satu sama lain.
Anggap saja Anda sudah menikah.
Bagaimana setelah itu?
Rumah tangga, keluarga,
dan semua pengeluaran lainnya...
Bagaimana Anda mengaturnya?
Jika Anda menghadapi krisis di masa
depan, apakah Anda mampu mengelolanya?
Dan apakah dia bekerja di mana saja?
Saya tahu dia berasal dari keluarga kaya,
tapi sampai kapan hal ini akan berlanjut?
Hanya beberapa tahun.
Setelah itu, dia harus
mencari pekerjaan.
Ketika Anda tidak punya uang
untuk pengeluaran rumah tangga,
itu mempengaruhi hubungan.
Ketika situasi seperti ini muncul,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu aku terlalu banyak bicara.
Tapi Anda tahu mengapa saya
mengatakan semua ini, bukan?
Kamu tahu apa maksudku.
Ya, Bu.
'Aku bisa membalas Veer.'
'Tapi aku harus
meyakinkan ibu dulu'
'bahwa aku benar-benar
siap menikahi Veer.'
Apa ini?
Pak, partai oposisi telah
mengirimkan video ini.
Dan mereka telah mengatakan jika kita
mengambil tindakan terhadap mereka...
Atau jika Anda tidak mengembalikan tiket...
Mereka akan membuat video ini viral.
Dan mereka akan mencemarkan nama
baik Veer sebagai seorang penggoda wanita.
Apa yang harus saya lakukan dengan anak ini?
Dia membawaku ke tugas.
Aku tahu.
Aku tahu
apa maksudmu.
Tapi aku menginginkanmu
untuk mempercayaiku
bahwa jika aku memutuskan
untuk menikahi Veer di masa depan,
aku tidak akan melakukannya
tanpa izin dan restumu.
Karena
Aku tidak akan pernah menghancurkan hatimu
atau kepercayaan.
Tidak pernah.
'Sampai aku mengetahui
segalanya tentang Chhavi,'
"Aku tidak bisa memutuskan
untuk menikahkan Chhavi."
'Aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasa'
'bahwa ada sesuatu
yang kita lewatkan.'
Chhavi adalah putriku.
Saya khawatir tentang dia.
Apapun yang terjadi hari ini...
Jika aku berada dalam
situasi itu menggantikan Veer,
Saya akan berperilaku
persis sama.
Dan setidaknya saya yakin
bahwa dia akan melindungi
Chhavi sepanjang hidupnya.
Apa lagi yang diinginkan seorang ayah?
Kamu benar.
Membelok
benar-benar berani.
Oke.
Mungkin dia menjadi emosional
dan mengatakan semua itu.
Namun ketika Anda memutuskan untuk menikah,
jangan lakukan itu secara emosional.
Pikirkan semuanya baik-baik.
Berpikirlah secara matang dan matang.
Dan jika terjadi sesuatu
antara kamu dan Veer,
Saya tahu Anda tidak akan menyembunyikannya dari saya.
Ya, Bu.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu.
Saya akan pergi dan mandi.
"Aku minta maaf, Bu."
'Saya tidak bisa memberi tahu Anda bahwa saya
menjalankan puasa Karva Chauth untuk Veer'
'bersama dengan Veer.'
'Aku tidak bisa memberitahumu bahwa aku telah
menghenna nama Veer di telapak tanganku.'
"Aku tidak ingin membuatmu kesal
dengan mengatakan yang sebenarnya, Bu."
'Membelok'
Chavi, kamu...
Saya harap airnya tidak terlalu dingin.
Saya akan pergi dan mandi.
Tunggu sebentar.
Apakah terjadi sesuatu pada tanganmu?
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Saya tidak terluka.
- Lalu, apa yang kamu sembunyikan?  Perlihatkan pada saya.
Percayalah, Disha.  Saya tidak terluka.
Chhavi!
'Membelok'
Kapan kamu mulai berbohong?
Apa ini?
Berapa banyak kebohongan yang akan kamu sampaikan?
Kamu bilang kamu akan
keluar selama 15 menit.
Tapi Anda tidak akan
kembali dalam 15 menit.
Anda merayakan Karva
Chauth dengan Veer!
Sejak kamu di sana,
ibu harus pergi ke sana untuk menyelamatkanmu.
Kenapa kamu menyembunyikan
semua ini dari ibu lagi?  Mengapa?
Jangan bereaksi tanpa berpikir.
Saya tidak berbohong.
Berbohong tentang apa?
Lihat, ibu.  Chhavi
menyembunyikan hal besar dari kita.
Ada apa, Chhavi?
- Tidak ada, ibu.
Disha.
Kakinya terluka, tapi dia
bilang tidak terjadi apa-apa.
Apakah kamu terluka?
Tidak. Hanya sedikit sakit.
Perlihatkan pada saya.
- Tidak, ibu... aku...
Biarku lihat.  - Tidak, ibu.
Biarku lihat.  - Hanya saja...
Aku membenturkan kakiku, jadi, itu sedikit sakit.
- Ya, Bu.
Dia baru saja membenturkan kakinya.
Saya akan mengoleskan balsem jika diperlukan.
Ya, dia akan menerapkannya.
Dan itu tidak terlalu menyakitkan.
Rasa sakit bertambah jika Anda menyembunyikannya.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan mengoleskan balsem.
Dia akan baik-baik saja.
Oke.  Kamu pergi dan mandi.
Oleskan balsem setelah selesai.
Dan jika rasa sakitnya
tidak mereda, beri tahu saya.
Saya akan memberikan kompres panas.  Oke.
Sejak kamu kembali ke rumah,
apakah kamu bertanya padaku sekali saja
jika saya sudah makan atau minum sesuatu?
Saya mengamati Karva Chauth.
Apakah Anda bertanya kepada saya apakah saya memecahkannya?
Tidak, aku...
- Kamu tidak bertanya padaku, kan?
Appu datang tepat waktu,
dan dia menyelamatkanmu.
Veer adalah pria yang baik.
Chhavi akan sangat senang dengannya.
Hanya ini yang saya dengar.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Anda telah diselamatkan,
tapi Aparajita tidak menyelamatkan hidupmu.
Saya telah berpuasa sejak
kemarin di Karva Chauth.
Itu sebabnya kamu aman.
Sangat bagus!
Biarkan aku memberitahu Anda
bahwa Bitti juga telah
menjalankan puasa kemarin.
Dan izinkan saya juga memberi tahu Anda
bahwa Akshay
membantunya berbuka puasa.
Mama...
Akshay!
Wanita ini pembohong!
Dia sangat licik!
Dia mengatakan kepada saya
dia tidak akan menjalankan
puasa Karva Chauth.
Namun wanita ini tidak hanya berpuasa
tapi sengaja...
Dia sengaja menciptakan
keadaan seperti itu
agar dia bisa berada di dekatmu
dan kamu bisa berbuka puasa.
Cukup!
Akshay, beritahu dia
bahwa aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Bitti!
Ya!
Mengapa Anda akan mendengar
sesuatu yang menentangnya?
Anda dan Bitti adalah satu tim.
Anda berdua bersekongkol.
Apa yang kamu dan Bitti inginkan?
Kalian berdua ingin aku
pergi dari kehidupan Akshay
agar dia kembali ke
kehidupannya, kan?
Mohi, harap tenang.
Dengarkan aku.
- Apa yang aku dengarkan, Akshay?
Akshay, apa yang kuinginkan?
Yang kuinginkan hanyalah
Anda membantu saya
berbuka puasa di Karva Chauth.
Tapi kamu bahkan tidak bisa melakukan itu.
Saya belum makan
apa pun sejak kemarin.
Saya telah berdoa untuk keselamatan Anda.
Aku bersumpah tidak akan
berbuka sampai kamu kembali.
Dan aku masih berpuasa, Akshay.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda membantunya membuka puasa.
Kenapa, Akshay?  Mengapa?
- Mohi...
Mohi, hal seperti itu tidak
terjadi seperti yang kamu pikirkan.
Itu adalah sebuah kecelakaan...
Nia, kamu ada di sana.
Beritahu ibumu apa yang terjadi.
Ya, Bu.  Tenang aja.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Bibi Aparajita merasa
pusing dan pingsan.
Siapa pun yang menggantikan ayah
pasti akan melakukan hal yang sama.
Saya tidak ingin mendengar apa
yang akan dilakukan orang lain!
Anda tidak membantu
saya berbuka puasa, kan?
Itu baik-baik saja.
Sekarang, saya tidak ingin berbuka puasa.
Baik sekarang maupun selamanya.
Sekarang, aku bahkan tidak akan
minum setetes air pun, Akshay.
Mohi, kamu bereaksi berlebihan.
- Anda!
Mohini.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya, ayah.
Tidak, Nia.
Kamu menunggu.
'Coba kulihat berapa
lama dia tetap lapar!'
'Ya Tuhan!'
'Kapan wanita jahat ini akan
meninggalkan nyawa anakku,'
'dan kapan Bitti akan kembali?'
Bu.
Saya mendapat tagihannya.  Ini dia.
Apakah semuanya baik-baik saja di tempatmu?
Ya Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana kabar Chhavi?
Saya mendengar ada kekacauan.
'Sejak aku bertemu denganmu, Chhavi,'
'kamu telah menjadi alasan aku hidup.'
'Aku ingin menikah denganmu, Chhavi.'
'Tolong tinggalkan saya.
- Maukah kamu membunuhnya?'
Silahkan duduk.  - Ya.
Sudahkah Anda menyalakan mesinnya?
Tidak bu.  Saya akan pergi dan menyalakannya.
Oke.
Apakah Anda sudah menyiapkan pengiriman untuk semua orang?
- Ya Bu.
Sayang, ini baru 380.
Anda telah menulis 700.
Bu, Anda lupa
menambahkan dua jumlah ini.
Benar.
Anda menambahkan 2000, Bu.  Ini 200.
Dan Anda harus menambahkan yang ini juga.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Nah, apakah baju Bu
Mehta sudah diantar?
Anda sudah mengirimkannya
beberapa hari yang lalu.
Apakah aku mengantarkan sarinya?
- Ya Bu.
Aku tidak bisa berpikir jernih saat ini.
Saya akan memeriksa semua ini nanti.
Anda boleh pergi sekarang.
- Oke, Bu.
'Saya harus sangat berhati-hati.'
'Dan itu belum semuanya,'
'Aku harus mencari tahu
segalanya tentang Veer.'